[Glória]
[Episódio 18]
Senhora Yunyin.
Jovem Mestre.
Vem cá!
Desde que Lady Shanbao adoeceu,
pessoas do pátio de Hualin
raramente saem de casa.
Tenho estado de olho
na menina Xiu Qiong.
Mas não descobri nenhum movimento.
Mantenha-se longe de Xiu Qiong.
Desde os tempos antigos,
aqueles que gerem as casas
Sempre foram desconfiados.
Lady Shanbao é especialmente assim.
Para encontrar a senhora Yang,
devemos agir com cautela e paciência.
Ter sucesso de uma só vez.
Se perdermos esta oportunidade,
Não haverá outro.
Não pense que
é o único capaz no mundo.
e outros são apenas
figuras inúteis de barro ou madeira.
Mesmo sem ti,
A família Rong ainda não vai desmoronar.
Rong Yunyin, pare mesmo aí!
A colheita de chá do outono está a aproximar-se.
Só se preocupa
em consertar os aterros.
e usando o dinheiro da nossa família Rong
Para tapar os buracos financeiros do governo.
Tem vindo a fazer isso ano após ano.
Montanhas de ouro e mares de prata
não seriam suficientes para os preencher.
Em tudo existem prioridades.
A colheita do chá é importante,
mas se houver mais algumas tempestades,
As plantações de chá
no sopé das montanhas também irão...
Vá-se embora! (Apoie o administrador assistindo em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Em Linji, todos dizem que
a época da chuva de ameixas terminará em breve.
Esta chuva não vai durar muito tempo.
Todos os trabalhadores do governo
responsáveis ​​pela reparação dos diques já foram embora.
Só continua a viver em sonhos.
Eu sei o que está a pensar.
Só quer exibir a sua autoridade.
E faça com que todos lhe obedeçam!
Eu gostaria de ver
sejam estas várias pequenas gotas de chuva
Pode realmente matar qualquer pessoa.
Senhora Yunyin.
Por favor, dê mais uma vista de olhos.
Minha Senhora.
Saraiva!
É granizo!
[Mansão Rong]
Jovem mestre, por favor, abrande.
O que está errado?
Porque estão com tanta pressa?
Jovem Mestre.
Ouvi dizer que a chuva intensa
destruiu os diques.
e inundou os campos de chá
ao pé das montanhas.
Todas estas trilhas na montanha
desabaram.
Todos os membros da família Rong
estão a correr para as montanhas.
O Sr. Yan também foi ajudá-los.
Devo preparar um cavalo para si?
Então não vai?
As tempestades e os deslizamentos de terra não são brincadeira.
Vim à família Rong
em busca de fortuna.
Não quero arriscar a minha vida por eles.
Porque é que tenho de trabalhar tanto?
Vamos esperar até a chuva parar amanhã.
-Shanbao! Shanbao!
-Jovem Mestre!
Não vás, Shanbao!
Não deve ir!
Não seja tão tolo.
Os caminhos da montanha
estão todos bloqueados por enormes rochas.
Ainda está com febre alta.
Como pode subir as montanhas?
Está a chover muito lá fora.
Acompanhe o meu primo de volta agora.
Shanbao, aquelas folhas de chá danificadas
Não são dignos de você arriscar a sua vida!
Jovem Mestre!
Shanbao!
Vamos!
-Shanbao!
-Vamos!
— Solte-me!
— Jovem Mestre!
Não vá!
Volte.
Solta-me!
Perante um desastre natural tão grave,
Está para além do poder humano
salvar a área atingida.
Pode ser uma calamidade para outros,
mas não necessariamente para si.
Se for agora,
Todos os seus esforços serão em vão.
Sim, Shanbao!
Não pode ir de jeito nenhum!
Não pode arriscar a sua vida para protegê-los!
Jovem Mestre!
Preciso de subir às montanhas esta noite.
Volte e espere por mim.
Shanbao!
Jovem Mestre!
Shanbao, não vá!
Shanbao! Shanbao!
Jovem Mestre!
Jovem Mestre, não podes ir!
Por que razão me estão a impedir?
Vamos lá, jovem mestre.
Vai-te embora!
Jovem Mestre!
Você ouviu-me? Solta-me!
As ordens de Lady Shanbao não podem ser desobedecidas!
Soltem-me, todos vocês!
-Shanbao!
-Vamos voltar, Jovem Mestre!
Shanbao!
Feche a porta! Rápido!
A chuva está cada vez mais forte.
Verifique se todas as portas e janelas
estão fechadas.
-Sim!
Senhora Yunxi e Senhora Xiangling
trouxeram pessoas respectivamente
para limpar
As enormes rochas
bloquearam os caminhos da montanha durante a noite.
Quando os caminhos estiverem desobstruídos amanhã,
Usaremos uma liteira
para o levar até ao topo da montanha.
Este pequeno caminho
é íngreme e difícil de percorrer.
Nem consegue ficar em pé com firmeza.
Não pode realmente continuar andando.
Ou pelo menos,
Deixe que estes dois homens o carreguem até lá acima.
O caminho pela montanha à frente é ainda mais íngreme.
É muito perigoso.
Eu consigo andar.
Minha Senhora.
♪ Quem arranca um fio
de luz da noite escura? ♪
Tu...
Não vai subir as montanhas?
♪
Desperta o meu coração já silencioso ♪
Suba já!
♪ A lua brilha intensamente,
enquanto a brisa dança entre as estrelas ♪
Não devia ter vindo.
♪ Ouça os suspiros
pelos anos fugazes da beleza ♪
Neste dia tempestuoso,
Até as cobras e os insetos sabem
que se devem esconder nas grutas.
Mas alguém
insistiu em subir as montanhas.
♪ Perdido no mundo mortal,
desvanece-se no crepúsculo ♪
Não tenho outra escolha senão sacrificar
a minha segurança para o(a) acompanhar.
Na pior das hipóteses, a partir de agora, para onde quer que vá,
Eu irei contigo.
♪ A erva brota, os papa-figos cantam,
a longevidade esvai-se ♪
Se já não consegue andar,
Carregar-te-ei nas minhas costas
e seguirei em frente.
Segure firme. Se cair,
♪ O amor vem em pares dispersos,
mas os pensamentos permanecem ♪
Será despedaçado.
Ok.
♪ Deixar-se levar pelo passar dos anos ♪
♪ As flores desabrocham e murcham,
o sol nasce e põe-se ♪
♪ Os verdadeiros sentimentos são como a névoa à deriva ♪
♪ As pessoas só conhecem a solidão ♪
♪ Quem se importa com as reviravoltas do karma? ♪
♪ As marés sobem e descem,
a lua incha e encolhe ♪
♪ Vejo através, mas calo-me ♪
♪ Demasiado frágil para ser descrito por palavras ♪
♪ As flores desabrocham e murcham,
o sol nasce e põe-se ♪
♪ Os verdadeiros sentimentos são como a névoa à deriva ♪
♪ As pessoas só conhecem a solidão ♪
Está acordado(a).
♪ Quem se importa com as reviravoltas do karma? ♪
♪ As marés sobem e descem,
a lua incha e encolhe ♪
Não parava de tremer agora.
♪ Vejo através, mas calo-me ♪
A chuva parou.
Eu já lhes disse.
Para secar as nossas roupas no fogo
antes de irmos embora.
♪ Demasiado frágil para ser descrito por palavras ♪
Não se preocupe.
Os seus assuntos importantes não serão atrasados.
É tempo de partir.
♪ Demasiado frágil para ser descrito por palavras ♪
[Plantação de Chá de Rong]
-Anda lá!
-Despacha-te!
Anda lá!
Pessoal, ajam depressa!
Despacha-te!
Não se esqueça deste lado.
-Ok!
-Cubra-os rapidamente!
Despacha-te!
Ajam depressa, pessoal!
Desdobre-os todos!
Ok!
Pressa!
Traz algumas pedras para bloquear esta área!
Ok!
Espalhe por ali.
-Ok!
-Espalhe por aqui também.
Ok!
Seu tolo cego!
Canção! Canção!
Canção!
O que estás a fazer?
Como pôde bater-lhe?
Ele não dormiu.
durante três dias consecutivos.
Não tem humanidade?
A culpa é dele por ser inútil.
Porque vocês todos estão...
Está a encarar-me?
Depressa, cavem valas para drenar a água!
Se as raízes das árvores de chá
apodrecerem ou murcharem,
Todos vocês serão responsabilizados!
Nenhum de vós pode escapar!
Mãos à obra!
Levantem-se! Levem-nos já para o trabalho!
Estou a demitir-me!
Agride as pessoas indiscriminadamente.
Vamos parar com isto!
Estou a despedir! Estou a despedir! Estou a despedir!
Vocês são todos escravos do chá da família Rong.
Cada um de vós
assinou o contrato de servidão.
E se eu te bater?
O que pode fazer a esse respeito?
Estou a despedir! Estou a despedir! Estou a despedir!
Pare com isso!
Estou a dizer para todos vocês pararem com isso!
Parem com isso, todos!
É a Lady Shanbao!
Lady Shanbao está de volta!
Rong Yunyin.
É assim que gerem as plantações?
Amigos!
A família Rong
não nos trata como seres humanos!
Lady Yunyin
é a sua própria irmã mais nova.
Como poderia ela
falar em nome das pessoas de fora?
-Isso mesmo!
-Sim! Isso mesmo!
-São uma família!
-Isso mesmo!
Todas as plantações de chá no sopé
das montanhas estão inundadas.
Muitas árvores de chá nas montanhas
também foram danificados por granizo.
Chá de Outono deste ano
depende inteiramente
destas diversas plantações.
Pessoal, por favor, ajudem-me
Cave valas para drenar a água durante a noite.
para que as plantas de chá
não fiquem submersas em água durante muito tempo.
Precisamos de encontrar uma solução.
para preservar a colheita do próximo ano.
A sua família Rong
abusa e explora sempre os trabalhadores.
Como pode ainda esperar
que trabalhemos arduamente para si?
Isso mesmo! Estou a demitir-me!
Vamos descer as montanhas esta noite!
-Vamos lá!
-Vamos lá! Estou a desistir!
-Isso mesmo! Vamos lá!
Que direitos tem para bater nos outros?
Parar!
Exatamente!
Os salários mensais na plantação de Rong
já são 10% superiores às outras.
Durante cada época de colheita do chá,
Lady Shanbao até lhe daria
mais cinco dou de arroz por mês.
Aqueles que têm idosos em casa
receberiam
lenha, vinho e carne adicionais.
Lady Yunyin pode ser autoritária,
mas Lady Shanbao nunca
Tratou algum de vós injustamente.
Além disso, todos vós
assinaram o contrato de servidão.
Depois de desafiar o dono da plantação de chá,
Enviá-lo às autoridades para ser punido
seria uma consequência menor.
No futuro, se Lady Shanbao
faz uma declaração sobre isso,
Qual a plantação de chá
que se atreverá a contratar-te?
Por um breve acesso de raiva,
Pode acabar por fazer com que os seus familiares
tenham uma vida difícil.
Não vale a pena.
Isso não vale mesmo a pena.
Capturem o líder da quadrilha
Para mim, agora!
Quero ver quem se atreve a fazer isto!
B-Bem...
Shanbao.
Olhem todos com atenção!
A marca neste chicote
tem a forma de folhas de chá.
e é transmitida há 400 anos.
A família Rong
plantou aqui vastos bosques de chá.
e estabeleceu rotas comerciais de chá.
Na cidade, centenas de
lojas grandes ou pequenas
Todos eles ganham a vida com folhas de chá.
Vocês são todos gente da montanha,
que aqui vivem há gerações.
Depende das montanhas para viver.
através do cultivo e processamento das folhas de chá.
Sem chá, não sobrevive.
Sem chá,
subindo e descendo as montanhas,
Quantas pessoas morreriam de fome?
O chá é a essência da vida dos artesãos do chá.
Esta plantação de chá é a minha fonte de vida.
Aqueles que estiverem dispostos a ficar esta noite
receberão dois meses de salário extra.
Quanto àqueles que se atrevem a
sair das montanhas sem permissão,
Se as folhas de chá de outono
não puderem ser entregues
e a reputação
do chá da família Rong fica prejudicada,
seriam considerados destrutivos
o sustento de inúmeros produtores de chá
e fazer inimigos
Comigo para sempre.
Só para ver se o poupava.
O que Lady Shanbao disse faz sentido.
Sim.
A Senhora Shanbao verdadeiramente
Demonstra preocupação
com pessoas rudes como nós.
Com a presença de Lady Shanbao,
Não precisamos de nos preocupar.
Fazer.
Dê-lhe uma enxada.
Diga-lhe para descer até lá
e limpar o lodo também.
Pegue num remo!
Eu não vou!
Eu não vou, Shanbao!
Eu sou sua irmã.
Como é que me pôde tratar assim?
Sinto muito, Shanbao!
Eu não vou! Eu não vou!
Shanbao!
Este menino acabou de desmaiar de susto.
A sua vida não corre perigo por enquanto.
Levem-no para baixo para que possa tratar os seus ferimentos agora.
Senhora Shanbao.
Mãos à obra!
Anda lá!
Simplesmente dispersem-se.
O facto de a ter açoitado desta vez
só terá aprofundado o seu ódio.
Se quer que ela se submeta verdadeiramente a si
e tente fazer as pazes com ela,
Não creio que
seja possível alcançar isso no futuro.
Os sentimentos dela por mim não valem nada.
Mas as minhas folhas de chá são extremamente valiosas.
Não me posso dar ao luxo de esperar.
Nem me atrevo a esperar.
A sua gentileza foi desperdiçada.
No entanto, quanto ao que lhe prometi,
Com certeza cumprirei a minha palavra.
Rong Shanbao, é melhor que
lembrar verdadeiramente
essa promessa se concretizou.
O tempo melhorou.
Pessoal, ajam depressa!
-Ok!
[Plantação de Chá de Rong]
Senhora Yunxi, Senhora Xiangling.
Senhor Yan.
Não houve algum problema?
Nas plantações de chá nas montanhas?
Onde está o Yunyin?
Yunxi!
Yunxi, salva-me já!
Socorro!
Yunxi!
Eu... não aguento mais!
Leve-me de volta para casa agora!
Yunyin.
Você foi enviado para aqui
para gerir as plantações de chá.
Como é que acabou
por parecer um macaco de lama?
O que aconteceu?
A culpa é toda de Rong Shanbao.
Eu caí num lamaçal.
Calem-se! Todos vocês, calem-se!
Quem se atreve a rir?
Cala-te!
Acreditem ou não,
vou massacrar-vos a todos!
Senhora Yunyin.
Receio
que o que está a dizer não tenha qualquer importância.
Isso mesmo.
Sim! Isso mesmo! Exatamente!
Onde está Lady Shanbao?
Porque é que ela não está aqui?
Lady Shanbao
estava preocupada com a nova plantação.
Então ela pediu ao Sr. Lu que fosse lá com ela.
Há aqui algum remédio para feridas?
O Sr. Yan está gravemente ferido.
Ele deve ter-se magoado.
obtido através da remoção de obstáculos
nas estradas anteriormente.
Eu disse-te pessoalmente para não o fazeres.
Mas você recusou-se a ouvir-me.
Como vamos explicar isto
à avó?
Depressa! Levem-no!
até ao barracão de chá ali
para aplicar o medicamento.
Jovem mestre, és demasiado sincero.
Olha só como aquele tipo é astuto.
Escolhe sempre os momentos perfeitos
para conquistar a simpatia das pessoas.
A culpa não é da senhora Shanbao.
Yunxi, leva-me de volta para casa agora!
Yunxi!
Retirou todos os trabalhadores
que estavam a reparar os aterros,
que provocou os 800 acres de plantações de chá.
ao pé das montanhas,
que serão inundadas.
Esta noite,
foi deixado aqui para cavar valas.
o que dificilmente poderia ser considerado uma
expiação pelos seus erros.
Caso contrário,
se a avó tiver conhecimento disso,
Vai meter-se em sérios problemas.
Depois de ter cometido um erro tão grande,
exceto por
a sua própria irmã, nascida da mesma mãe,
Quem mais te ajudaria a limpar a confusão?
Isto não é apenas um castigo para si,
Mas ela também está a tentar salvar-te.
Rong Yunyin,
Esteve confuso
por tantos anos.
Quem está próximo ou distante?
E quem é bom ou mau?
Chegou a hora de você acordar.
Minha Senhora, ele é da família He.
Diga-lhe para voltar.
Já não pedimos a alguém
para entregar a mensagem?
Quando Lady Yunxi tiver tempo,
Ela certamente se encontrará consigo.
Mestre He, por favor, aguarde pacientemente
mais alguns dias.
Por favor, volte agora.
Chega de disparates.
As montanhas de chá estão todas inundadas.
Ainda está a tentar enganar as pessoas, né?
Traga-a para baixo para conversar.
Descer!
Senhora Yunxi!
Anteriormente, ouvi dizer que a sua família He
era um estrangeiro poderoso,
especializando-se na obtenção de benefícios indevidos
nas vias navegáveis.
Pensei que fosse apenas um boato.
Mas agora estou a ver com os meus próprios olhos.
Quem achas que é a minha família Rong?
Como é que você, sendo não nativo, se atreve
a agir com tanta insolência?
Não me posso preocupar com tudo isso agora.
Após o término da colheita das folhas de chá de outono deste ano ,
Se a família Rong
não puder entregar as folhas de chá,
metade dos meus bens
ficará perdido lá dentro.
Ao contrário de ti,
eu não nasci em berço de ouro.
Cada moeda de cobre ganhei-a com muito esforço.
lutando contra o vento e as ondas.
Senhora Yunxi, lamento, mas precisa...
Venha comigo.
Quando a velha senhora Rong
me der uma resposta definitiva,
Prometo que te mandarei de volta para casa
são e salvo.
Pare com isso!
Lady Shanbao afirmou que
estes próximos dias poderão não ser pacíficos.
e ordenou-me especificamente isso.
para escoltar Lady Yunxi de volta para casa.
Tudo bem.
Eu também vivi a minha vida
no fio da navalha.
e nunca tive medo de ninguém.
A verdade nunca dependeu do
quão alto se fala.
A sua família Rong
deve-me 1.000 jin de folhas de chá.
Está tudo escrito de forma clara.
no papel.
Talvez tenhamos de resolver isso
no escritório do condado.
que lhe causará grandes problemas.
Pode apresentar queixa se quiser.
Ainda restam algumas questões.
Lady Shanbao
gostaria de lhe fazer um pedido, Mestre He.
Ele Gui!
Já se acomodou?
o caso de homicídio
Comprometeu-se em Pingjiang?
O seu dinheiro roubado de 5.000 taéis
Não pode ser utilizado para comprar as nossas folhas de chá legalizadas.
Sugiro que guarde o dinheiro
para comprar a sua vida.
No território de Linji,
Até um estrangeiro poderoso
se tornaria um patife em dificuldades.
Lady Shanbao
não ia negociar consigo.
Mas está
a meter-se em encrenca.
O seu depósito
foi devolvido ao seu endereço.
Os seus oito irmãos jurados
que viajaram consigo
estão agora amarrados
Debaixo do grande salgueiro
na encosta de Shili, nos arredores da cidade.
No futuro, se ousar voltar a ser violento
e agressivo,
matar pessoas inocentes
e infringindo
as regras fundamentais da família Rong,
mesmo com os 100 guardas ladrões
trouxe,
Veja
se consegue sair da cidade ou não.
Será que era mesmo Rong Shanbao?
Quem te pediu para me ir buscar?
Senhora Yunxi, por favor.
[Mansão Rong]
Ainda bem que o meu querido Bao está aqui.
Se tivéssemos confiado naquelas várias raparigas,
que não consegue distinguir o certo do errado,
Receio que tivessem
Cometeu erros terríveis
e arruinaria
o negócio centenário da nossa família Rong.
Mais cedo ou mais tarde.
Eu tinha razão sobre você.
És verdadeiramente
o pilar da nossa família Rong.
Não conseguimos estar sem ti nem por um dia.
Avó, voltei.
Você gabou-se disso na minha frente,
Mas nem sequer apareceu
depois de causar problemas.
É assim
que vocês, irmãs, assumem a responsabilidade?
Ajoelhe-se!
Avó, por favor, deixe-me explicar.
Foi Yunyin quem jurou aos Céus
e pediu-me que
lhe confiasse inteiramente as plantações de chá.
Ela disse que, mesmo que o céu caísse,
Ela seria capaz de lidar com isso.
A culpa é minha por ser ingénuo.
e acreditando nas suas palavras arrogantes.
E eu estava muito focado
no negócio do chá de outono.
Por esse motivo, não acompanhei
diariamente o trabalho nas plantações.
Laster, tornei-me tão sentimental que
Fui enganado por outros,
Assinatura de contrato com a família He.
Eu não sabia que ele era tão bruto.
que de alguma forma
Ouvi algumas fofocas
e acreditavam que a família Rong
não conseguiria entregar as folhas de chá.
Quase causou grandes problemas.
Por causa disso,
Lady Shanbao teve de trabalhar mesmo estando doente.
E ficou tão preocupado e zangado.
Por favor, perdoe-me, avó.
Lamento.
Yun'e.
Interceda por mim agora.
Há três dias, exatamente neste salão,
Yunxi e Yunyin deram uma garantia firme.
apenas dizendo isso
durante cem anos em Linji,
Nunca tinha ocorrido uma chuva forte
que destruísse as folhas de chá.
Até retirou as pessoas
Lady Shanbao mandou
reparar os aterros.
Mostrou que só se preocupava com
benefícios imediatos.
Sem planos a longo prazo.
Infelizmente, o Céu não estava do seu lado.
Todas as plantações de chá no sopé
das montanhas foram destruídas.
As árvores de chá nas montanhas
Todas foram também danificadas por granizo.
Agora que este desastre aconteceu,
Com toda esta confusão deixada ali,
O que devemos fazer?
Os seus joelhos
não são feitos de ouro e jade.
As árvores de chá que foram levadas pela cheia.
Não voltará,
por mais tempo que fique de joelhos.
Para além de,
Sempre foi muito próximo de Yunyin.
Vocês os dois estão do mesmo lado.
Como suportaria deixá-la?
Sofrer sozinho nas plantações de chá?
Talvez seja melhor ser você a fazê-lo.
Partilhe parte do fardo com ela.
Por favor, não fique zangada, avó.
Quando um novato tenta fritar folhas de chá na frigideira,
Podia queimá-las,
deixá-las demasiado amarelas,
exagerar
ou não as secam completamente.
Nenhum novato conseguiria fazê-lo na perfeição,
sem erros.
Neste ponto,
culpar Yunxi não vai ajudar.
Vamos arranjar maneira de compensar isso.
Mas, por favor, não se preocupe, avó.
Eu já perguntei às pessoas
transferir urgentemente folhas de chá
das prefeituras e dos condados.
que não foram afetados pelo desastre.
No entanto,
as folhas de chá Longjing produzidas noutros
não são tão bons como os da Linji.
Yunxi, gostava de te perguntar uma coisa.
visitar os nossos antigos clientes um a um
e discutir
Como compensar
as folhas de chá caídas no outono deste ano?
Não podemos, de forma alguma,
prejudicar a reputação da família Rong.
Claro.
Cuidado onde pisa.
Vem cá.
Há outra questão
Preciso de te contar uma coisa, avó.
A mãe desta criança
Era um trabalhador do chá nas nossas plantações.
Ela entregava frequentemente refeições
e fazia trabalhos triviais nos taludes.
Infelizmente, há alguns dias, foi
levada pela enxurrada.
Vendo que esta criança não tem para onde ir.
E ela é tão adorável e linda,
Quero mantê-la ao meu lado.
e adoptá-la como minha filha.
para evitar que ela fique sem-abrigo
e completamente sozinha neste mundo.
Ela é apenas uma criança.
Se gosta dela,
Mantenha-a sempre por perto.
É também uma sorte para ela.
Você ouviu isso?
A partir de hoje,
É filha da família Rong.
Olhar.
Quer comer alguma coisa.
Coloque aqui.
Tudo veio ao de cima.
Rong Shanbao.
Tinha conhecimento do histórico do Sr. He.
Também conhecia
muito bem o temperamento de Yunyin.
Obviamente, armou uma armadilha.
e tentaram fazer-nos cair nessa.
Achas que eu não consigo sentir?
Estes seus planos são mesmo assim?
Cedo ou tarde, vou acabar por contar tudo
à avó.
Assim nenhum de nós poderá obter qualquer benefício.
Agora já entendi,
Há três anos,
Quando foi até
Fuzhou para aprender técnicas de preparação do chá,
Você realmente beneficiou muito com isso.
Um momento de paixão
resultou nesse envolvimento romântico.
Mesmo que a avó descubra,
Serei simplesmente rotulado como
uma jovem rebelde.
Não vai abalar os meus alicerces.
A avó ainda vai ter de
me manter por perto.
para competir consigo.
Isto é o que um herdeiro
tem de passar por isso.
Assim como uma pedra de afiar,
Ainda sou de grande utilidade para a avó.
Como poderia ela desistir de mim tão facilmente?
Não pense que
Pode me ameaçar
com esta criança.
Chame-lhe Mãe.
Tu...
No passado, as crianças da nossa família Rong
eram tratadas por todas as irmãs
como se fossem as suas próprias filhas
e foram criados juntos.
Se a ensinar
a chamar-nos Mãe ou Tia,
Isso só criaria alienação.
Já que ela me chama Mãe,
Também te chamo Mãe
está simplesmente a seguir o costume antigo.
das irmãs da família Rong
a criarem os filhos juntas.
Que direito têm os forasteiros de comentar?
Mãe.
Independentemente do tipo de pessoa
O seu pai biológico pode ser,
e se a avó
permitiria que ele se juntasse à nossa família,
Reconheço apenas uma coisa.
Os descendentes da família Rong
Não pode ser deixado abandonado ao relento.
Vamos criar e educar
a nossa filha corretamente.
Não deixe que ela se torne tão teimosa.
e indisciplinada como Yunyin
quando crescer.
Nessa altura,
será tarde demais para se arrepender.
Arrumem as coisas do jovem mestre.
convenientemente.
De seguida, leve-os ao Pavilhão Xinfang.
Quando é que eu disse que me ia mudar?
Quem te deu autorização para mexer nas minhas coisas
sem autorização?
Jun Dai! O que está a acontecer?
Dizer algo.
Eu encomendei-os.
transportar os seus pertences
De regresso ao Pavilhão Xinfang.
Senhora Shanbao,
ainda não recuperou do resfriado.
Deveria haver alguém
a cuidar de si ao seu lado.
Não me vou mexer.
Avançar.
Largue-os!
Refleti bastante
sobre o que disse.
Embora sejamos irmãs
da mesma família,
Nem sempre posso ceder,
que pode representar uma ameaça.
Aqueles que devem ser oprimidos
também devem ser oprimidos.
Aqueles que devem ser restringidos
também devem ser restringidos.
Preciso de fazer planos de forma decisiva.
e implementá-las adequadamente.
Não posso prejudicar a nossa irmandade.
ou partir o coração da avó.
Também preciso de lidar com tudo
de forma gentil e decente.
Portanto, tomei a minha decisão.
Vou ficar com o Yunyin
nas plantações de chá
para expiar os seus erros.
Queixa-se sempre
que a avó favorece os outros.
e não permite que
entre nas plantações.
Assim, vou pedir-lhe que comece por
trabalhos triviais como cavar valas
e plantar pés de chá.
Quando ela compreender as dificuldades dos outros,
Ela vai perceber os erros que cometeu.
Discutiremos este assunto mais adiante.
Mas, senhora Shanbao, não me vou mexer.
A entrega das folhas de chá de outono deste ano
sofrerá inevitavelmente atrasos.
Alguns dos nossos antigos clientes
são difíceis de lidar.
Tenho receio que não consigam salvar a reputação de Yunxi.
É melhor visitá-los pessoalmente
para resolver a situação.
Rong Shanbao, hoje, porque é que está...
Xiu Qiong,
fique em casa e faça os preparativos.
Não precisa de vir comigo.
Sim.
Rong Shanbao.
Ainda não terminei de falar.
E já está a ir embora.
Você usou-me e depois descartou-me.
Como pode existir uma pessoa assim
neste mundo?
Parabéns, Sr. Lu!
Senhor Lu, haverá um casamento.
Um casamento?
Assim que terminarmos a cerimónia
em frente aos pilares gémeos
no salão ancestral da família Rong,
Seremos oficialmente marido e mulher.
Nos cem anos
de história da família Rong,
Nunca houve outro caso
como este.
Isso não está certo.
Meu Senhor, o senhor é um distinto oficial
da corte imperial.
e um ministro próximo do Imperador
Com perspectivas ilimitadas.
Só vai adquirir experiência
nas províncias durante alguns anos.
Regressará à capital
mais cedo ou mais tarde.
Se realmente vai casar,
Pode escolher a filha do primeiro-ministro.
ou até mesmo a filha de um príncipe.
Como pôde ficar em Linji?
E tornar-se genro
daquela família Rong?
Como funcionário público, esforço-me por
trazer benefícios à população local.
Não importa
onde trabalho como funcionário.
Embora existam muitas pessoas poderosas
e belas mulheres na capital,
Como poderia encontrar?
Mais uma Lady Rong Shanbao de lá
para ser minha parceira?
Felizmente, tenho sido
Firme nos meus princípios
e cauteloso desde o início.
Nunca procuro agradar os homens poderosos.
ou fazer promessas de casamento com facilidade.
Estou determinada a esperar por alguém
que realmente ame.
Caso contrário, se eu mudasse de ideias
e ficasse noivo da Senhora Rong Shanbao agora,
Eu não me tornaria
Uma pessoa que quebra a sua palavra?
O que acabou de dizer?
Acho que está apenas com inveja.
e tentando ficar no meu caminho.
Meu Senhor!
Certo, certo.
Eu sei que, por mais que se tenha esforçado,
Ainda não consegue entrar para a família Rong.
Poder ver Bao uma vez
Deve ser considerado como a sua boa sorte.
Se alguém
nutre constantemente ciúme e ansiedade,
É fácil que
se desenvolvam doenças nos seus órgãos.
Isso seria lamentável.
O que está a insinuar?
Meu senhor, o senhor vai casar com uma beldade.
e estão bastante satisfeitos,
Mas não se
esqueça das coisas importantes.
O antigo caso da família Wei
continua por resolver.
E a senhora Yang continua desaparecida.
Nem sabemos que truques.
A família Rong teve participação
neste processo.
Como juiz presidente,
Acabará por enfrentá-la no tribunal.
Se vocês os dois realmente se casarem,
Como serão atendidas as queixas da família Wei ?
E como tomará a decisão?
Serei certamente justo e imparcial.
Não demonstrando favoritismo.
Mesmo que mantenha a imparcialidade absoluta
e não demonstre favoritismo para com os parentes,
Senhora Rong Shanbao
Está extremamente orgulhoso.
Ela certamente suspeitará disso.
Tens segundas intenções
ao infiltrar-te na família Rong.
Muito menos se tornarem amantes,
Estou com medo
Ela pode confrontá-lo com armas.
Ela não o fará.
E eu certamente não o farei.
Mesmo que isso não aconteça,
Como lidará com a situação?
Por isso,
este casamento com a família Rong
Não é absolutamente possível prosseguir.
Não é possível.
Meu Senhor!
Nem sequer pensou nisso direito.
A família Rong é prestigiada.
com grande poder por toda a Linji.
Como tolerariam que eu
recusasse o casamento arbitrariamente?
Embora
já me tenha infiltrado na família Rong,
Ainda não vi a senhora Yang.
Até a minha casa foi atacada.
E a minha situação permanece incerta.
Antes que
cheguem os reforços da capital,
Será que posso sequer sair da família Rong?
Meu Senhor, o senhor tem razão.
Não considerei isso com a devida atenção.
O que devemos fazer então?
Para encontrar a senhora Yang,
Eu já tenho um plano.
No entanto, há uma questão importante.
que preciso que resolva.
Ontem à noite, enquanto interrogava Qing Yun,
obtive a sua confissão.
que após o seu sucesso,
Qualquer pessoa que quisesse
ganhar o favor de Xu Song.
Primeiro preciso de lhe fazer uma visita.
Também não recusou a visita de ninguém.
e tem beneficiado muito com isso.
Ele até mantém
uma cantora de ópera como sua amante
na Rua Zhenhe.
Ela possui
um livro-razão secretamente,
que contém registos de todo o dinheiro de suborno que
Xu Song recebeu.
Mas não pode lidar com isso pessoalmente.
Tenho medo da Xu Song
já começou a suspeitar de si.
Uma vez que se trata da prova física vital,
Eu devia ir eu mesmo.
Meu Senhor, não se preocupe.
Serei extremamente cauteloso.
Está a ficar tarde.
Meu senhor, o senhor devia voltar já.
Para que os membros da família Rong
não fiquem desconfiados.
Saquetas e embalagens perfumadas!
Venha espreitar!
[Farmácia Baozhi]
Jovem Mestre.
Após a forte chuva,
Lady Shanbao tem estado incrivelmente ocupada.
O seu remédio diário
Tudo é preparado por decocção nas plantações de chá.
Há médicos disponíveis
para a acompanhar.
Por que razão a menina Xiu Qiong
Ir ao Salão Baohe?
Vamos conversar quando voltarmos.
Jovem Mestre.
Estes dois homens estão a agir de forma suspeita.
Há alguma coisa de muito suspeito a acontecer.
Lidar com a senhora Rong Shanbao
é difícil.
Esta é a oportunidade perfeita
para deixar aqueles dois homens em paz.
Sejam a minha vanguarda.
Também é bom
que testem o terreno.
Fique de olho neles.
Se houver alguma atividade invulgar,
Informe-me imediatamente.
Sim.
—Jovem mestre!
—Meu tofu!
O que tem?
Derrubaste o meu tofu.
Não pode sair!
Tome isto.
Isso não está certo.
Tofu significa "atrair sorte".
Derrubaste o meu recipiente,
E a minha sorte abandonou-me.
Já lhe demos o dinheiro.
Por que razão ainda está a tentar incomodar-nos?
Uma quantia tão pequena não é suficiente.
Sabe o quão difícil é?
Para fazer tofu?
Não pode sair!
Isso mesmo.
Senhor Hu, pare de se mexer.
Deixe-me levar-lhe essas coisas.
Que barulho é este?
Parece estar a vir da casa de chá.
Vamos lá conferir agora.
Não é Yang Yitang?
Vocês os dois viram isso?
Um ladrão tentou atacar-me.
Seu patife ingrato!
Normalmente, tratamo-lo como um convidado de honra.
e oferecer-lhe
a melhor comida e bebidas.
Não acredito
que seja um ladrão.
Diz-me!
Por que razão o fez sorrateiramente?
Siga-nos por aqui?
Será que quer roubar?
Quais são os métodos de preparação de chá da família Rong?
Senhora Shanbao, sou inocente.
Ajuda!
Como é que ainda se atreve a contar mentiras?
Xiangling, pare com isso!
Eu... segui o Sr. Lu
aqui dentro.
Todos nesta mansão estão a dizer
Lady Rong Shanbao permitiu-lhe
prestar as suas homenagens no salão ancestral.
e concluir a cerimónia de casamento.
Que notícia maravilhosa!
Eu... ia felicitá-lo.
Mas vi-o trocar de roupa e vestir roupas casuais.
Evite pessoas
e ande furtivamente de forma suspeita.
Então segui-o até aqui.
Ainda está a mentir?
Senhora Shanbao, se não acredita nisso,
Peça ao Sr. Lu para vir até aqui.
Estou disposto a confrontá-lo cara a cara.
É só pedir para ele vir até aqui.
Então saberá a verdade.
O céu está a observar-nos lá de cima.
Se alguma coisa do que eu disse for mentira,
Deixe que esse raio
atinja metade do meu corpo.
Conhece esse truque?
Já foi usado por outra pessoa antes?
Por que raios
Seguiu-o até aqui?
Meu...
O meu primo estava perfeitamente bem.
quando entrou na Mansão Rong.
Depois morreu
e foi levado de volta para casa numa prancha.
Depois disso, os anciãos enviaram-me para aqui.
na esperança de que eu pudesse realizar algo.
Da última vez, uma mulher visitou a casa
e afirmou ser familiar.
Eu pensei
O Sr. Lu estava a manter alguém aqui.
Eu esperava conseguir alguma coisa sobre ele.
para que eu o pudesse ameaçar.
Mas inesperadamente,
Eu ofendi a senhora Rong Shanbao.
O que é que está a falar?
Está a falar bobagens.
Acho que perdeu a cabeça.
O Sr. Hu tem trabalhado na
técnica de fritar folhas de chá numa frigideira.
nas nossas plantações há 30 anos.
Infelizmente, magoou a perna.
Acompanhei Shanbao até aqui para o visitar.
Incrível!
Por mais pensos que usasse,
não adiantava.
Felizmente, Lady Shanbao trouxe-me.
a prescrição do Salão Baohe.
É realmente eficaz.
Olha só para esta perna.
Agora até consigo dar alguns passos
sem sentir qualquer dor.
Desta maneira,
Não me impedirá
de fritar folhas de chá na frigideira.
Que bom que está a funcionar.
Senhora Shanbao,
já revistamos todo o pátio.
e não encontraram nenhum forasteiro.
As pegadas no muro baixo
pertencem apenas a uma pessoa.
Seu mentiroso descarado!
O que mais pode dizer agora?
Vi-o entrar no beco
com os meus próprios olhos.
Ele devia estar a tentar enganar-nos.
Senhora Shanbao, se voltar logo,
Tenho a certeza de que pode apanhá-lo em flagrante.
Ir!
[Mansão Rong]
Aqueles dragões e fénix
e os padrões de harmonia conjugal
são demasiado vulgares.
É melhor
escolher os padrões Magnolia.
Não vamos desperdiçar também.
aquele par de fénix
que desenhou com tanto cuidado.
Transforme-os em cabedais de calçado.
Tenho a certeza de que Lady Shanbao ficará satisfeita.
Eu entendi.
Obrigado pela sua orientação, Jovem Mestre.
Se quiser usar flores,
Por que não escolher peónias?
Isso simbolizaria
riqueza e prosperidade.
Não pode ser demasiado vulgar.
Ok. Percebi.
Tudo bem.
Felizmente,
não entrei lá de forma imprudente.
Era de facto uma armadilha.
[Chá Longjing do Lago Oeste]
Eu já perguntei às pessoas
transferir urgentemente folhas de chá
das prefeituras e dos condados.
que não foram afetados pelo desastre.
No entanto,
as folhas de chá Longjing produzidas noutros
não são tão bons como os da Linji.
Yunxi, gostava de te perguntar uma coisa.
visitar os nossos antigos clientes um a um
e discutir
Como compensar
as folhas de chá caídas no outono deste ano?
Não podemos, de forma alguma,
prejudicar a reputação da família Rong.
Chá Longjing do Lago Oeste
É um dos 10 tipos de chá mais famosos do nosso país .
É cultivado
num
ambiente natural excepcionalmente favorável,
que incorpora a essência
da paisagem do Lago Oeste
e a sabedoria
dos artesãos de chá do Lago Oeste.
O chá Longjing do Lago Oeste
teve origem na Dinastia Tang.
Tornou-se famoso
durante as dinastias Song e Ming.
floresceu durante a Dinastia Qing
e é atualmente promovida.
É conhecida
pela sua cor verde e aroma intenso,
sabor doce e aspeto bonito,
tornando-a famosa em todo o mundo.
É por isso que é tão amado.
por pessoas
tanto nacionais como internacionais.
Os antepassados
​​na região do chá de Longjing, no oeste do Lago.
e os seus sucessores
métodos gradualmente desenvolvidos para
Boa seleção de variedades,
cultivo diligente
e processos de seleção meticulosos
através de práticas de produção de longo prazo.
Especialmente durante o processo de fritura na frigideira,
desenvolveram-se gradualmente
um conjunto de características técnicas distintas
métodos de fritura em frigideira,
nomeadamente, o chá Longjing do Lago Oeste
10 principais técnicas de fritura na frigideira.
O chá Longjing do Lago Oeste
está integrada
na paisagem de Hangzhou.
bem como a sua cultura e história.
A sua técnica de produção
é património cultural imaterial da UNESCO.
e um componente importante da
Técnicas tradicionais chinesas de preparação de chá
e costumes relacionados.